[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver el día
después del 4
a1 día [__]
claro sobre todo por el
baño creo que lo que más me ha dolido de
todo lo que he leído todo lo que he
visto
es gente dar palos a arujo O sea no
pueden dar palos a arujo que es un tío
que lo ha dado todo durante un montón de
años y nos ha sostenido y ha secado a
vinicius en un montón de partidos y
porque ayer no le saliera el mejor
partido Pues tampoco lo vas a fusilar
eh vamos yo tengo cero dudas con Araujo
me
parece el mejor central del mundo
eh que ayer no fue el mejor partido
insisto bueno Eh Lo que sí que habría
que preguntarse es por qué has fichado
un tío por 60 millones de euros y y no
puede jugar de lateral derecho para
cubrir a a vinicius que es un tío que te
Costa 60 millones y y lo tienes que
sacar de de la posición de lateral
derecho para que no le hagan un traje
Bueno pues a lo mejor la [__] fue
fichar este tío por 60 millones
eh al bueno de kunde cuánto valdrá ahora
cunde eh No sé ayer hablábamos
de de qué hacer de de a quién
salvarías yo salvaría sin duda a
arujo
salvaría a Fermín a Pedri a
Gabi a
balde sobre todo porque me pé bald es un
jugador que ha demostrado que es la
[__] Aunque este año esté bastante mal
ayer hace un control espectacular que
que un calidad tiene condiciones tiene
Bueno vamos a ver habrá que ver hoy me
escribía
un un colega diciendo esto
que que de quién es culpa que
balde está jugando en una posición casi
de extremo cuando para é es mucho más
difícil encarar así eh No
está no no no se están aprovechando sus
condiciones que es la llegada Eh bueno
me queda con valde sin
duda y luego pues la mayoría de los
demás si llegara una buena oferta pues
los
vendería sin ninguna
duda por supuesto K lo vendería o le
dejaría marchar por supuesto a ferrá por
una buena
oferta que serían 30 millones lo dejaría
marchar 40 millones que a lo mejor es
una utopía pero yo que sé igual en
Inglaterra alguien te los paga se pagan
millonadas por jugadores peores que
ferrá porque ferrá no es no es un
desastre a lo mejor no es un tío para
liderar la delante del Barsa pero no es
un jugador que sea un desastre por
Rafa ya sabéis que lo digo siempre o sea
yo creo ya se Tendría que haber vendido
este verano hoy me ha hecho gracia que
hay gente echando de menos a dembélé
Es que yo lo he dicho años igual que
dije durante años eh que me parecía
buenísimo vinicius cuando ni los
madridistas lo querían y dembélé igual
dembélé
Más allá de las estadísticas y las
cifras es un tío que que hacía que le
tenían que poner dos Defensores para
marcarlo y aún así el tío no paraba de
dar guerra para arriba para abajo
centraba que se equivocaba muchísimo
hombre ya lo sabemos que se equivocaba
muchísimo Si no sería el mejor jugador
del mundo así pues no deja de ser un
grandísimo extremo bueno se vendió que
era lo que se quería tampoco nos
quedamos a de quear el otro extremo puro
que teníamos que no está haciendo una
gran temporada en el betis eh Estoy
seguro que habría jugado más en el Barsa
que en el betis Si se hubiera quedado
Pero bueno no sé hasta qué punto él se
quiso ir o o le invitaron a marcharse yo
creo que más lo segundo eh Y bueno pues
entonces a qué jugamos jugamos con
extremos jugamos sin extremos no hay
calidad suficiente para desbordar o para
entrar tirando paredes o con filigranas
Bueno pues entonces si tampoco tienes un
extremo al final el fútbol no es tan
difícil quier decir el Girona se ha
pasado años tirándole centos a stuani y
este año tiene mejores jugadores
Eh bueno no tan difícil no no es tan
difícil [__] pero cuántas canas tengo
tío estoy flipando bueno
eh No
sé no sé no sé no es un día tampoco para
decir Ah yo ya dije pero pero bueno
muchas cosas verdad que en este canal se
han dicho de hecho el proyecto que tengo
que ya avisaré para que el que quiera
colaborar es revisar los 700 y vídeos
que tengo y y ver cosas curiosas que que
habré dicho tanto buenas como decir
[__] qué visionario c como malas que a
lo mejor dije que coutiño se iba a salir
sabes o sea aquí no acertamos 100% Por
supuesto que
no y de ayer Pues
bueno un equipo con mandíbula de
cristal un equipo en el que
yo he defendido muchísimo a freny de
Jong pero ayer dónde está freny de Jong
la gente que está muy enfadada con
gundogan no sé queé esperaba de gundogan
si lo has metido ahí y tampoco le has
dado un contexto para que no sé un t 30
y pico años que viene de ganarlo todo el
sí No creo que de las cosas peores que
ha dicho chavi en declaraciones que ha
dicho cosas para darse contra pared Loor
que dijo Es este equipo clo que se
notaba que después de los títulos el
equipo había bajado después de una
[__] de Liga después de una [__] de
Liga ha bajado el equipo ha bajado eh la
ambición tío Eso es para dimitir tú como
entrenador si tú crees que que el equipo
ha bajado eh su motivación después de
ganar una [__] de
Liga por 1-0 todos los
partidos ahora claro ahora entre el
entorno de chavi lo que se vende Es que
la plantilla es muy mala Que tal No la
plantilla no es mala si tú has accedido
no a tener esta plantilla pudiste elegir
has accedido a tener esta plantilla con
los joaos con tal con Rafa ferrán Bueno
es lo que hay
eh se fue
busquets llegó H rumeu porque no hay
dinero pues ya está pues haber buscado
otra solución
si es que al final uo el rumeu que que
que le están V pintando como un meme
andante el mejor jugador del giron año
pasado Dale dale un contexto dale un un
entorno favorable no le hagas girarse
porque ya sabemos que no se puede girar
porque le cuesta más girarse que auman
dale otro contexto Dale tiros cerca Dale
que los intereses estén cerca para que
de el balón Dale lo que dijimos en el
vídeo de ayer que lo he dicho muchas
veces lo he dicho muchas veces en vídeo
nuestro portero tiene que jugar fuera
del área o sea la posición de nuestro
portero es fuera del área y si un día te
meten un gol desde no sé cuántos metros
por arriba tal pues aplaudes ya está eso
no sé quién lo dijo No sé si lo dijo
Luis Enrique o si te metes ese gol pues
aplaudes tío ya
está pero nuestro portero va a salvar
muchos más goles jugando fuera del área
estando fuera del área y nuestra defensa
adelant n cerca del del centro del
campo es que tío No sé no sea que
[__]
jugamos es como que no sé falta desde
luego chavi como futbolista buenísimo yo
siempre lo digo no me parece el mejor de
la historia del de España ni mucho menos
me parece ni del barza no me parece el
mejor centrocampista de historia del
Barsa me parece muchísimo mejor Iniesta
si no fuera tan vago haría el vídeo
donde lo demuestro este año 2024 lo hago
sin duda Pero bueno resumiendo Y esta
ganó cuatro Champions jugando en las
cuatro finales siendo importantísimo y
chavi jugó ganó dos en el campo si no me
equivoco
eh Quiz la tercera salió 10
minutos eh por poner un ejemplo ya ya sé
que los títulos no marcan peor a mí me
parece que in está muchísimo más
completo chavi defensivamente era
absolutamente lamentable o sea pasaba un
jugador delante de él y en vez de
hacerle falta para parar el contraataque
lo dejaba pasar pero eso o sea eso yo
como como jugador es que me sacaba De
mis casillas que luego tenía una visión
de juego excelente todo lo que tú
quieras pero vamos
eh que hasta que no encontré el
entrenador que le colocó 10 m delante
fue un jugador bastante bastante
bastante ramplón con las condiciones muy
buenas un tío que le dan un balón y se
queda pegado a la bota que esos hay
poquísimos
eh pero
que tenía muchísimas carencias
muchísimas carencias jugador el Barca
ese que ganó todo sin Xavi poniendo auto
jugador top lo puede ganar todo igual a
mí no me parece que Xavi fuera eh la
pedla angular de nada en absoluto eso lo
pensaba como jugador y como entrenador
pues me parece que ha traicionado los
valores que predicaba los ha traicionado
a cambio de de ganar 1-0 y de pegar
patalones para adante y de que el
portero plante el balón y pegue un
chupinazo para adante Y de encerrarnos
todos en nuestra área ganando 1 a cer eh
contra árabes contra Granada contra
Almería o contra quien sea pues eso para
mí es tradicional los valores de lo que
se ha vendido como el ADN Barsa al final
yo como socio eh lo que esperaba
era que hubiera un camino que seguir eh
Como el mandaloriano y y seguira ese
camino y tampoco esperaba muchos
resultados ahora mismo porque nuestros
mejores jugadores son jovencísimos Pero
bueno marcar ese camino y ir encajando
piezas que necesitamos esto Bueno pues
vamos a intentar traerlo vamos a ver si
está en la cantera si no pues lo
intentamos traer pero esto de fichar a
un tío de 35 años por cinco temporadas
otro que viene del lich por 60 millones
ferrá por 60 también el otro no sé qué
para intentar ganar ya como sea una liga
y no construir nada y no se sabe que se
juega si se juega con extremos Si no si
se si later suben si no un día suben
otro no otro
tío no quería enrollar tanto que nada
que ayer fue un muy mal día un muy mal
partido yo sinceramente pensaba
que que el basa daría mucha mejor cara
Claro ya te quedas con ese sales con ese
2-0 con cadon enormes
y bueno y ya como este equipo tiene
mandíbula de cristal pues ya ni ni con
el
21 es capaz de de recuperar porque todo
el rato la sensación era de que te iban
a meter el tercero y el cuarto y lo que
comentamos ahí en el vídeo porque no
tuvieron no sé el
motivo la motivación de ir a por el
quinto no sé si les frenó a ancelotti no
sé si porque ancelotti es viejo zorro y
dice Bueno vamos a meter cuat hemos
ganado pero que no no interesa que haya
una Revolución nos interesa que siga
todo igual no sé pero vamos lo dije ayer
yo si fuera
eh aficion del Madrid estaría enfadado
por no por que el equipo no fuera por el
quinto no que no lo consiguiera es que
no fue apenas por el quinto igual que
cuando ganamos eh
41 1 cu No recuerdo el año pasado
también dije [__] Es que hoy Les pues
ha metido cinco y más
bueno en fin chavales eh Un abrazo a
todos los barcelonistas que me hais
escrito por WhatsApp por Instagram por
en comentarios de los vídeos gracias un
abrazo a todos eh incluso algún
madridista me me ha
consolado un abrazo también hay que
reconocer que hay enfos mejores porque
tienen a dos tíos como vinicius y
bellingham que son superiores al
resto pero nada Nosotros vamos a seguir
vamos a ver cómo acaba la temporada
vamos a ver cuando tengamos el Camp no
cam no todo se verá de otra manera todo
será mejor y vamos a ver si esta gente
acierta en algo
eh dejan
de
anteponer sus intereses a los del Barca
que es lo que ha hecho esta directiva y
loo la anterior y la anterior y la
anterior que casualmente es esta Bueno
estamos acostumbrado por eso cuando es
mejor ser una sociedad anónima no pero
visto lo visto
en fin un abrazo a todos y Forza bara
esta noche grabamos barcan aletas eh
estad atentos a ibox a Spotify donde
escuchéis los podcast incluso subimos a
YouTube sin imagen porque somos bien
feos y bueno Yo no pero yo sí Entonces
mejor que no haya imágenes de momento
eh Pero bueno vamos a intentar hacer un
un programa bueno lo que decimos siempre
ahora éramos tres somos cuatro tíos
libres que Decimos lo que nos parece
oportuno en cada momento sin sin nadie
que nos que nos insinúe qué decir o qué
temas tratar que por cierto hoy hablando
un poco de todo nos han pasado el recibo
de socio
2 30 si no me
equivoco vaya día 2 215 230
[Música]
cre